# FAST-test

## Анализ [test.php](test.origin.php)

Исходя из кода, необходимо реализовать создание заказа и уведомление 
об этом менеджеров по email.

## Постановка задачи

Менять надо все. Легче переписать все с нуля.

Создать необходимые интерфейсы/объекты. 
Разнести функционал по соответствующим им сущностям.

## Результат

Логика перенесена в сущности, к которым она и относится.
По сути к карте (`iCard`) не относится ни одна из необходимых функций.

### Интерфейс карты.

Оставлена одна функция, и то для примера `::addOrder()`, добавляющая заказ к карте.

### Интерфейс заказа.

Добавлены методы для установки/получения `Id` заказа,
установки/получения скидки заказа,
добавления покупки к заказу, получения списка покупок и
функции получения цены и стоимости заказа.

### Интерфейс покупки

Добавлен единственный метод получения цены.

### Интерфейс налогов

Имеет единственный статический метод вычисления суммы налога из общей суммы.

### Интерфейс транспорта

В данной задаче используется только email. В будущем возможно захочется использовать
sms, telegram и тп. Поэтому предусмотрен этот интерфейс, но он пока не используется.

### Factory

Имеет один рабчий метод и два фейковых (чтобы написать валидный пример).

`::createOrder` создает заказ из списка покупок и отправляет уведомление менеджерам.

### Order

Собственно класс, где и должна быть вся логика этого задания.
Реализован интерфейс и добавлено несколько вспомогательных методов.

## Итог

Пример использования модуля: [test.php](test.php)
